One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Más allá de la fuerte lluvia hay un arcoíris.
hageshii ame no mukou kakaru niji o mita
Sé que la respuesta fácil es una mentira.
tayasui kotae wa uso da to shiru daro
Juro no ceder ante las dificultades
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Te necesito solo para entender el mañana.
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Me diste el mejor momento de mi vida.
yume no you na jikan kureta anata
watashi wa dou mieteru no
¿Qué parezco?
sore ga tenshi ka akuma ka
¿Un ángel o un demonio?
Más allá del amanecer, más allá del amanecer
yoake no mukou yoake no mukou
Hay tantas cosas que quiero contarte
hanashitai koto takusan arun da
Lleno de amor, de amor.
ai kometa ai kometa
Que no se pueden escribir en una carta.
tegami ni kakikirenai omoi da
Una pequeña mano en busca de la eternidad.
eien o sagashita chiisana te no hira
"Un momento fugaz de felicidad.
Kumachi y Ginny".
South Blue
Reino de Sorbet
Viajemos atrás 30 años.
Estamos en el reino de Sorbet,
en el South Blue.
Pasaron ocho años
desde el Incidente de God Valley.
Uno, dos…
Ayúdame, Kumachi.
De acuerdo.
Ya me encuentro mucho mejor.
Gracias.
¿Quién va ahora?
Yo.
Me duele la espalda
y no puedo dormir bien.
Ayúdame otra vez.
Siempre eres de gran ayuda.
Llevo asistiendo a esta iglesia
desde que estaba tu padre.
Qué susto me llevé
cuando desaparecieron todos de golpe.
Pero sentimos mucho alivio
al verte volver.
Seguro que tus padres
están felices en alguna parte...
sabiendo que su hijo
ahora es un gran pastor.
Bartholomew Kuma
(17 Años), Pastor
Ya no me duele nada.
Muchas gracias.
Qué bendición.
Él puede eliminar toda clase de dolor.
Son unas manos milagrosas.
Oye, Kumachi. ¿No puedes
hacer esto también entre semana?
No. Solo los domingos.
Ni siquiera pagan por esto.
No sean tan aprovechados, vejestorios.
Aquí viene Ginny la cruel.
¡Cierra la boca!
Esto no es un campamento ni un hospital.
¡Fuera de aquí!
Es muy malhablada,
pero como es tan linda…
Ginny (21 Años)
…los hombres del pueblo
no dejan de pedirle salir.
¡No cambien de tema!
Pero ella ya tiene a Kumachi.
Veo que acertamos.
No nos puedes engañar.
Más sabe el diablo por viejo
que por diablo.
¡Dejen ya ese tema!
¡Si ya acabaron, márchense a casa!
No seas tan mala, Ginny.
Ver la cara de Kumachi
nos ayuda a relajarnos.
Me alegra oír eso.
¡Eres demasiado blando con ellos!
Pagaría a Kumachi todo lo posible,
pero nos cuesta subsistir
debido al Tributo Celestial.
Y ahora tenemos que aguantar
al nuevo rey.
El rey Bekori es famoso
por ser frío y despiadado.
Si enfermamos, no podemos
pagar el Tributo Celestial.
¡Y entonces nos encierra!
Es terrible.
Oí que un anciano al que encerró
el otro día se murió de hambre.
¡De hambre!
El rey no da de comer a los prisioneros.
Qué avaricioso es.
Pero besa por donde pisan
los Dragones Celestiales.
Es un tipo despreciable.
Tenemos que estar sanos, o moriremos.
Si es una dolencia menor,
yo puedo sanarlos.
Vengan cada semana.
-¿Estás seguro?
-Te lo agradecemos, Kumachi.
Esto es todo lo que podemos darte.
Cómetelo luego con Ginny.
Gracias.
¡Adiós!
Por favor, sigue ayudándonos.
Sí. Hasta la próxima semana.
¿Cómo puedes hacerte esto cada semana?
No saben lo mucho que estás sufriendo.
No tengo alternativa.
Todo ese dolor y sufrimiento...
no desaparecen si no los acepta alguien.
Si no hiciera nada, volverían
a las personas de las que procedían.
Además, me siento mucho mejor...
al ver a todos tan contentos.
Siento haberte preocupado.
Entrenaré más y me haré más fuerte.
Ese no es el problema.
Ya estoy bien.
¿Seguro?
Nos dieron un poco de comida,
vamos a comer.
¡Viva! ¡A comer!
Buen provecho.
¡Qué rico está!
Oye, Ginny.
¿Quieres que salgamos por ahí
si mañana hace sol?
Me parece bien. ¿Hacemos una barbacoa?
Es la época de los salmones,
vayamos al río.
Sí. Me parece bien.
¡Viva! ¡Ya quiero que llegue mañana!
Hace 25 años
Y pasó el tiempo.
Pero cuando Kuma tenía 22 años…
Muchas gracias por todo.
Buenos días, Kumachi.
Buenos días, Ginny.
¿Quieres que te prepare un café?
Sí.
Me encanta el café que preparas.
Estará listo enseguida.
Tengo una idea.
¡Casémonos, Kumachi!
No.
¿Por qué no? ¡Vamos a casarnos!
¡Sé que me quieres!
¡Te prometo que te haré feliz!
Sé que seré feliz, pero…
¡Solo yo tengo
la sangre de los Bucaneros!
¡Mi mujer no la tiene!
¡Dejen en paz a mi mujer y mi hijo!
Mamá está muerta.
Por favor entiéndelo, Ginny.
No quiero traerte miseria.
¡Kumachi!
¡M-Mira!
Otro artículo
de los Luchadores de la Libertad.
Incitaron protestas en varios países...
y están en la lista
de los más buscados.
Dragon. Es un tipo genial.
Seguro que lo consideran un héroe.
Quiero hacerme algún día
a la mar y dedicar mi vida...
a salvar a los demás.
Igual que Nika,
el Guerrero de la Liberación.
¡Eh! ¿Están aquí?
¿Quién será? Aún es muy temprano.
Hola, Kuma.
Sentimos molestar tan temprano.
¿Qué pasa?
¡Es la encantadora Ginny!
Pescamos un montón.
Toma un poco de pescado.
Gracias, Gyogyo.
¡Ay!
Está enojada contigo.
Tonto.
Y 22 años después,
se produjo un incidente grave
en el reino de Sorbet.
Reino de Sorbet
Ciudad amurallada
¡Esperen!
Kuma
(25 Años)
¿Qué están haciendo?
¡Liberen a los que secuestraron!
¿Quién es este gigante?
Es un pastor del sur.
Solo eres un pastor,
no te metas en esto.
¿Pretendes desafiar al ejército real?
¡Kumachi, ayuda!
¡No te muevas, vieja!
¡Oye, padre!
De seguro oíste que cambiaron las leyes.
Ahora podemos usar a nuestra voluntad
a la gente del sur.
¿Los convertirán en esclavos?
¡Paren ahora mismo!
¡K-Kumachi!
Es la política del rey.
Los haremos trabajar duro.
Hasta que se mueran.
¡Paren!
¡Maldito seas!
¿Quieres rebelarte?
¡Malditos rebeldes!
¡No bastará con esclavizarte!
¡Te voy a matar!
¿Qué es eso?
¡Es un pecado imperdonable!
Majestad.
Esta política no se ve
con buenos ojos entre su pueblo.
La gente se resistirá.
Descuida.
La gente suele dejarse llevar
por las etiquetas.
Pronto empezarán a despreciar al sur.
Ya…
Desde hoy, solo la parte norte
de la isla es el reino de Sorbet.
La cantidad de Tributo Celestial
que hay que pagar al Gobierno...
lo determina el número de ciudadanos.
Por lo que el sur, con toda su población
anciana que no puede pagar apenas,
Iglesia de Kuma
Reino de Sorbet
Aldea de los ancianos
Zona sin ley
Castillo y Ciudad amurallada
nos está lastrando.
Si nos deshacemos de ellos,
este reino será rico.
Iglesia de Kuma
Aldea de los ancianos
Zona sin ley
Es tan sencillo…
Prisión
¿Por qué están ustedes aquí?
Montamos un escándalo
pidiendo que te liberasen.
Nos dieron una golpiza.
Hicimos algo impropio de nosotros.
Pero me sentí muy bien.
Esto está mal.
Los quieren esclavizar
solo porque viven en el sur…
Kumachi…
Ginny, este país se está volviendo
un sitio donde discriminan a los pobres.
El rey Bekori es la marioneta
de los Dragones Celestiales.
Esta política
seguramente venga de arriba.
Si queremos rebelarnos contra el país,
debemos estar listos para luchar
contra el Gobierno Mundial.
¿Quiénes son ustedes?
¡Majestad, evacue, por favor!
No escaparás, marioneta
de los Dragones Celestiales.
¡Es enfermizo!
No me digan que…
Gracias a la intervención exterior,
el reino de Sorbet
evitó esa terrible política.
¡El rey cayó!
¡Se acabó la política de la esclavitud!
¡Menos mal!
No quería vivir en un país así.
Parece que tu chico favorito
montó un buen escándalo.
Seguro que te agradará
en cuanto lo conozcas.
¡Kuma, Ginny!
¡Así que los habían apresado!
¡Vine a sacarlos de aquí!
¡¿Qué?! ¡¿Iva-chan?!
¡¿Aniki?!
Y ese tipo que va contigo es…
¿Dragon?
Eh, Kuma.
Si sigues siendo el mismo de antaño,
¡únete a nosotros
para cambiar juntos el mundo!
¡De acuerdo!
¡Yo también voy!
¡Heehaw!
Los Luchadores de la Libertad, que hicieron que la gente protestara sin miedo,
decidieron tomar las armas...
en respuesta a la llegada de la Era
de la Piratería y la tragedia de Ohara.
Al sumar a Kuma a los pilares
de Dragon e Ivankov,
se convirtieron
en el Ejército Revolucionario...
y se volverían famosos
en el mundo entero.
Aún no tenemos dinero suficiente.
Como mercenarios, ayudaremos a quienes
quieran derrocar a sus reyes.
Enseñaremos a pelear y a usar armas
a quienes se quieran unir.
En el futuro quiero que sea
un ejército enorme por todo el mundo.
Dragon, ¿tú desde cuando sabes usar armas?
Pasé un tiempo en la Marina.
Por desgracia,
allí no vi nada de "justicia".
Tanto la Marina
como el Ejército Revolucionario...
solo quieren ayudar a la gente.
Estaré contigo hasta el final, Dragon.
¡Y yo!
No se arrepentirán.
Vaya, regresaste, Kumachi.
Estaba preocupado por ustedes.
Volveré a verlos de vez en cuando.
Qué alegría.
¿Alguien está herido o enfermo?
Y pasaron otros ocho años más.
Hace 14 años, en cierto reino…
Capitana de las Fuerzas Orientales
del Ejército Revolucionario, Ginny
¡Kumachi! ¡Kumachi!
Te ves contenta, Ginny-san.
¿Tanto se me nota?
Es que mañana...
nos reuniremos con el grupo de Kumachi.
Estoy impaciente.
Ojalá yo fuera el capitán Kuma.
La diosa de todos está enamorada de él.
¿Qué? ¿Es que todos me adoran?
Qué asco, mocosos.
Qué cruel eres.
Cuartel general del
Ejército Revolucionario
Baltigo
¡Dragon-san! ¡Dragon-san!
¿Que Ginny...
fue secuestrada?
¡Lo siento! El enemigo
nos agarró desprevenidos…
Conquista el mundo, cree en el futuro
sekai o seishite mirai o shinjite
nani o mite nani o shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Ya no puedo proteger a nadie más.
mata daremo mamorenai no
Es mi culpa que su voz se esté apagando.
kiekakaru koe wa boku no sei
Ni siquiera tengo tiempo para mirar hacia atrás.
utsumuku hima mo nai no
Marcas de zafiro en mis palmas
tenohira ni tsuku jari no ato
Vuelve a moverte, barco mío.
mata ugokidase boku no fune yo
Aunque no puedo volar por el cielo
hiroi sora wa tobenai kedo
Puedo iluminar la profundidad del mar
fukai umi wa teraseru kara
Eso es porque...
bokura wa
EVERYDAY owarenai
Everyday, no podemos abandonar
EVERYDAY makerenai
Everyday, no podemos perder
Tenemos aquí algo que proteger
mamoru mono ga koko ni wa aru
yosou chigai kamo
¿Mis predicciones estaban equivocadas?
Pero no podemos parar ahora
tomarenai yo mou
Sigamos adelante compartiendo la soledad
kodoku o ima wakeai susumu
No tengas miedo
ojikezukuna yo
No soy la misma persona que era ese día
ano hi no boku to chigau kara
Nadie puede interponerse en mi camino
dare ni mo jama dekinai yo
Ahora, hazte a un lado.
saa doite
Conquista el mundo, cree en el futuro,
sekai o seishite mirai o shinjite
ikutsumo no yoru kazoete
recordando por las noches
nani o mite nani o shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Para darte cuenta de lo que era importante
taisetsu na koto ni kizuita no